
-----------------------------------------------------------------------------
Фотошоп тга сайвер не экспортит маску если
	она видима (глаз вкл) или
	группа слоёв развернута (это подтверждено)
	группа с маской одна одна
	замок на неэкспортируемых слоях в группе
	не отэкспортил из-за копии группы диффуза (diffuse copy) сверху всёх групп (удалил дупликат - отэкспортил)
	экспортит чёрную маску если группа верхняя, добавил слой uv сверху - экспортит нормально
	не экспортит маску если два юв слоя сверху (убрал один - всё стало нормально)
	после генерации темплейта RGB mask панель не закрывается если есть верхний слой uv с замком
	при экспорте ргб маски неправильно показывается прогрес (например 5 of 1)
	сделать даунскейл по коэффициенту или по размеру текстуры
	не экспортится маска если она не верхняя в слоях (под слоем uv), а ниже
	заменить заливочные слои на слой solid color
	если над слоем Mask rgb есть слой или группа, то маска не экспортится

автоматический рендер по выбору в свою текстуру (нормал, ао, текстуру, вертексколор)
	отправляющей рендер или картинку в фотошоп, запускать фотошоп если он закрыт, называть файл по имени, открывать все файлы в 

одном файле фотошопа
автоматическая обновлялка для текстур в блендере
экспорт выделения из блендера в фотошоп как путей на основе edgeToPSSelection
 
плагин для фотошопа для работы с пбр (как расширение для тга сайвер)
----------------------------------------------------------------------------------------------


TODO:

Записать видео с работой TGA Saver/ выложить на ютуб, дать ссылке на цгхаб и ливжорнал (с тегом видео)
		вытянуть музыку из видео про плагин(копировать видео в папку проекта) - через разгрупировать дорожки
		попробывать записать короткое видео с рабочего стола и конвертить в 720p. проверить на читаемость текстов
		составить план, подготовить графику (полоски, текст), положить в папку images проекта
		1.папка для инсталла плагина (показать в дабл коммандере). открыть и показать файл хелпа.
		2.показать как запускать плагин из меню и настройка хоткеев.
			показать файл настроек, показать пример изменения суффикса
		3.показать как начинать файл (ручное задание папок и автоматическое из плагина)
		4.экспорт из готового псд файла и настройки что экспортить (показать в папке что экспортилось)
		5.экспорт в симметричную папку и показ что проэкспортилась в юнити
		6.флажок only export, экспорт в каналы (с only export), экспорт с альфой (с only export)
		7. откуда можно скачать (ссылки)
TgaSaver выдаёт NonPow 2 texture size на 2048*2048 -баг?
	не экспортит если слой один и пустой
	нет прозрачности у png
	
!! Не экспортит по каналам (RGB) если в файле толко одна папка с каналами и выделен для экспорта толко каналы
не экспортится если слой в группе один и он не залит (чистый) -- вроде всё экспортит
не экспортит если слой (единственный?) в группе скрыт.

Cохранять положение окна.
как запретить показ скриптэкстендера
проверить на работу в убунту и макос
	проверка там, где пути, чтение из переменной к путям проектов и т.д.
В хелпе выводить интерфейс с описанием что какая кнопка делает (появляется подсказка при наведении).
	Или кнопка с вопросом в Options, а делее клик на объекте и показ справки по нему.
При даунскейле проверять чтобы текстура не была нулевого или не степени двойки размера
Проверка на наличие апдейтов и автоапдейт
+-- Перенести детект Ctrl+Click во флекс. Сделать экспорт по Вводу (если активна кнопка Export). Сейчас фокус на окне из jsx, а надо на флеше.
Создание гуи из пресетов [ D(rgb + a) ; N(rgb + spec); S(rgb) ] и т.д. (или только заполнение галок)
Проверить код на возможные ошибки от неправильных действий пользователя.
	Сделать ф-ю проверки на ошибки перед экспортом и выводить все ошибки в окно аллерта.
В jsx симулировать нажатие клавиши Tab (это передаст фокус на флеш и значит на кнопку Export).
Задавать слоты в форме (чтобы не лазить по xml).
!!! Перерисовывать окно экспортёра с прогресс баром.
		Может не перерисовывается потому, что нет фокуса на флеше (потому что при ручном запуске и нажатии кнопки всё нормально).
		!!! не апдейтится прогрессбар в гуи при нескольких текстурах (видна только первая).
		Всё апдейтится если водить мышкой в месте требуемой перерисовки.
!!! В батч экспортёре и в обычном с гуи надо сделать прерывание c закрытием по Esc.
Сделать экспорт в png с альфой
Сделать автоматический установщик
Уменьшить количество файлов jsx (Include можно слить с...)
	сделать файлы ненужные в меню с другим расширением или начинающимися на ~ (посмотреть что работает)

Попробывать команду uneval(). генерить соурсе из бинарника? Посмотреть в инете как раскрыть бинарники.

